Repository: kenji-uematsu/morning_routine_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Task Cycle
ja: タスクリズム

source: Daily Task
ja: 毎日のタスク

source: Weekly Task
ja: 毎週のタスク

source: Monthly Task
ja: 毎月のタスク

source: Settings
ja: 設定

# inputTaskName
source: (Enter task name)
ja: (タスク名を入力)

# aboutAppTitle
source: About This App
ja: このアプリについて

# mainFeaturesHeader
source: [Main Features]
ja: 【主な使い方】

# mainFeaturesDescription
source: This app helps you manage tasks that repeat daily, weekly, and monthly.
ja: 繰り返し実行するタスクの消化状況を管理するアプリです。

# autoResetHeader
source: [Auto Reset Feature]
ja: 【自動リセット機能】

# autoResetDescription
source: Completed tasks will be automatically reset to incomplete status at the following times: ・Daily tasks: Reset at midnight every day ・Weekly tasks: Reset at midnight every Monday ・Monthly tasks: Reset at midnight on the first day of each month
ja: 消化したタスクはそれぞれ以下のタイミングでリセットされて未消化の状態に戻ります。 ・毎日のタスク: 毎日0時にリセット ・毎週のタスク: 毎週月曜0時にリセット ・毎月のタスク: 毎月1日0時にリセット

# taskManagementHeader
source: [Task Management]
ja: 【タスクの追加・編集・削除の方法】

# taskManagementDescription
source: To add, edit, or delete tasks, go to the settings screen by tapping the settings icon in the top-right corner.
ja: 右上の設定アイコンから設定画面に進むことでタスクの追加・編集・削除ができます。

source: How to Use
ja: アプリの使い方
